Pemirsa, mulailah meminta pengertian yang lebih besar
akan hati Tuhan karena Yesus adalah Tuhan atas hidupmu.
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam nama Yesus
Pengertian yang lebih besar tentang hati Tuhan karena Yesus adalah Tuhan atas hidup anda - berdoa.
Pengertian yang lebih besar, Yesus adalah Tuhan atas hidup anda.
Saya membebaskan anda, di dalam nama Yesus!
Apapun perbudakan yang anda temukan -
pernikahanmu, keuanganmu - dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam nama Yesus
Anda bisa memberikan yang terbaik dengan anugerah Tuhan, jika Anda tidak berada dalam kerangkeng.
kerangkeng apa pun yang anda temukan - kerangkek generasi, sadar atau tidak sadar,
Saya membebaskan anda, di dalam nama Yesus!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Saya bisa merasakan pembebasan Tuhan.
Dilepaskan!
Saat ini, kita yang berada di bawah pengaruh suaraku -
Saya membebaskan anda, di dalam nama Yesus!
Pemirsa di seluruh dunia, menurut FirmanNya, "Datanglah kepadaku semua kamu yang sakit dan miskin";
sesuai dengan firman-Nya, aku membebaskan kamu, di dalam nama Yesus!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Menurut FirmanNya, dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Terimalah, di dalam nama Yesus!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Disembuhkan!
Mulailah bersyukur kepada Tuhan karena telah memberi anda iman untuk percaya.
Bersyukurlah kepada Tuhan
Saya bisa merasakan penyembuhan Tuhan sekarang juga.
Saya bisa merasakan pembebasan Tuhan menyentuh darah, kulit, ginjal, hati, tulang, darah, cairan anda!
Saat ini, bersyukur kepada Tuhan karena telah memberi anda iman untuk percaya.